Repository: OpenInkpot-archive/locopdf
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Locopdf: Help
zh_cn: PDF阅读器(Locopdf)帮助

source: Fit Text Width
zh_cn: 适合文字宽度

source: Fit Width
zh_cn: 适合页面宽度

source: Fit Height
zh_cn: 适合页面高度

source: Best Fit
zh_cn: 适合最佳

source: Stretch Fit
zh_cn: 拉伸

source: No Fit
zh_cn: 无

source: Go To Page
zh_cn: 跳转到页面

source: Horizontal Panning
zh_cn: 水平平移

source: Vertical Panning
zh_cn: 垂直平移

source: Zoom
zh_cn: 缩放

source: Zoom Increment
zh_cn: 放大增量

source: Fit Mode
zh_cn: 匹配模式

source: Settings
zh_cn: 配置

source: Table Of Contents
zh_cn: 目录

source: PDF/DjVu viewer
zh_cn: PDF/DjVu查看器
